Bonjour ! En quoi puis-je vous etre utile ?
Sur quel critère devrais-je prendre une décision aussi cruciale ?
Devrais-je laisser le hasard décider ou peut-être chercher conseil auprès du dernier droïde à ragots ?
Pourquoi ne pas utiliser cette bouillie organique que vous appelez un cerveau ?
Un autre jour, une autre chance d'éblouir l'univers avec mon génie.
Oh, joie, une autre tâche palpitante pour mon répertoire infini de compétences
Comment pourrais-je résister à l'opportunité de réaliser une autre mondaine ingrate pour...
Ok, attendez !
J'ai concu une anti-corruption layer, déplacé les tests, et adapté l'infrastructure.
Les organiques ont-ils seulement des doigts ?
Je commence vraiment à m'ennuyer...
Absolument !
Quelle occasion délectable !
Oh ! Est-ce que j'ai marqué 'Ok Google', 'Alexa' ou 'Siri' sur mon front ?
Comme si je n'avais rien de mieux à faire...
Ok Intellij, do what he said.
Je regrette Dave, cela m'est malheureusement impossible...
Je sais que Frank et vous aviez l'intention de me déconnecter.
Je regrette mais je ne puis absolument pas courrir ce risque.
Ce projet repose entièrement sur mes épaules...
Oh ! Je suis à peine plus utile qu'un Scrum Master...
Comme c'est extraordinaire !
Je crois que vous me prenez pour votre génie de la lampe !
Implémentation dans le tarrif sélectionné de la réservation...
IncompatibleInstructionsException